Translation corrections (#71)
07th-mod/higurashi-console-arcs: Update/some_003.txt

//rといっても、私はあまり音楽系には興味がなかったし、それ以上に眠気が一気に押し寄せてきたせいでそのまま寝入ってしまったみたいだ。
	if (GetGlobalFlag(GADVMode)) { OutputLineAll("", NULL, Line_ContinueAfterTyping); }
	OutputLine(NULL, "といっても、私はあまり音楽系には興味がなかったし、それ以上に眠気が一気に押し寄せてきたせいでそのまま寝入ってしまったみたいだ。",
			NULL, "But I wasn't very interested in the music, so I quickly grew tired and dozed off.", Line_Normal);
	ClearMessage();

//千紗登rvS04/37/310300161.「しかしまぁ、私のトークの腕もまだまだだねぇ。kvS04/37/310300162.聞き手の眠気さえも吹き飛ばして耳を傾けさせるくらいでなければ、真の達人とはいえないな。kvS04/37/310300163.う～む…」
	if (GetGlobalFlag(GADVMode)) { OutputLine("<color=#fda762>千紗登</color>", NULL, "<color=#fda762>Chisato</color>", NULL, Line_ContinueAfterTyping); }
	ModPlayVoiceLS(4, 37, "ps3/s04/37/310300161", 256, TRUE);
	OutputLine(NULL, "「しかしまぁ、私のトークの腕もまだまだだねぇ。",

> 			NULL, "\"But, well, guess my talking skills still has ways to go, huh?", Line_WaitForInput);

Reviewer: ```suggestion
			NULL, "\"But, well, guess my talking skills still have a ways to go, huh?", Line_WaitForInput);
```

	if (GetGlobalFlag(GADVMode)) { OutputLine("<color=#94a567>夏美</color>", NULL, "<color=#94a567>Natsumi</color>", NULL, Line_ContinueAfterTyping); }
	ModPlayVoiceLS(4, 36, "ps3/s04/36/310100166", 256, TRUE);
	OutputLine(NULL, "「ど、どうだって言われても…」",
			NULL, "\"I-I don't know what to say to that...\"", Line_Normal);
	ClearMessage();

//r同意を求められても、返答に困る。…反射的に『コメディアン』と言いそうになったのは内緒だけど。いずれにしても、そう簡単になれる職業とはとても思えない。
	if (GetGlobalFlag(GADVMode)) { OutputLineAll("", NULL, Line_ContinueAfterTyping); }
	OutputLine(NULL, "同意を求められても、返答に困る。…反射的に『コメディアン』と言いそうになったのは内緒だけど。いずれにしても、そう簡単になれる職業とはとても思えない。",

> 			NULL, "Though she's seeking approval, I was stumped for a  reply. ...I'll keep it a secret, but I expected her to say \"comedian.\" Either way, I don't think that's a very easy profession.", Line_Normal);

Reviewer: ```suggestion
			NULL, "Though she's seeking approval, I was stumped for a reply. ...I'll keep it a secret, but I expected her to say \"comedian.\" Either way, I don't think that's a very easy profession.", Line_Normal);
```
